Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/kcm_platform.po
Languages: ja

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: Taiki Komoda

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: kom@kde.gr.jp

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Platform Specific Configuration Module
ja: プラットフォーム特有設定モジュール

# 'Windows' means the OS
source: Windows Desktop Shell
ja: Windows デスクトップシェル

source: Native Windows Explorer shell
ja: ネイティブの Windows エクスプローラーシェル

source: This is the standard Windows Desktop shell. Choose this if you want to return your system to the default desktop.
ja: これは標準の Windows デスクトップシェルです。システムを標準デスクトップに戻したい場合にこれを選択してください。

source: Native desktop shell
ja: ネイティブデスクトップシェル

source: System's default desktop shell
ja: システムの標準デスクトップシェル

source: Use the KDE desktop shell, as it is seen on Linux.
ja: Linux の外観のように KDE デスクトップシェルを使用します。

source: Choose this option if you would like to use the Plasma desktop shell for your Windows system.
ja: Windows システムで Plasma デスクトップシェルを使用したい場合はこのオプションを選択してください。

source: Plasma desktop shell
ja: Plasma デスクトップシェル

source: KDE4 Plasma desktop shell
ja: KDE4 Plasma デスクトップシェル

source: Your custom desktop shell
ja: カスタムデスクトップシェル

source: Choose this and press the <i>"Setup..."</i> button to configure you custom desktop shell. Not recommended for the average user.
ja: デスクトップシェルのカスタム設定を行うにはこれを選択し、<interface>設定...</interface>ボタンを押してください。標準的なユーザにはオススメしません。

source: Custom desktop shell
ja: カスタムデスクトップシェル

source: This shell is reserved for the user's custom shell. Press the "Setup" button to setup your favorite shell.
ja: このシェルはユーザのカスタムシェルのために予約されています。<interface>設定</interface>ボタンを押してお気に入りのシェルを設定してください。

source: Press to setup your custom desktop shell
ja: カスタムデスクトップシェルを設定するには押してください

source: Press this and a configuration dialog will appear to allow you to configure your custom desktop shell.
ja: ここを押すと、カスタムデスクトップシェルを設定する設定ダイアログが現れます。

source: Setup...
ja: 設定...

source: System Integration
ja: システム統合

source: This will enable automatic regeneration of Windows' Start menu entries for KDE applications
ja: これで Windows スタートメニューの KDE アプリケーションエントリの自動再生成を有効にします。

source: This option defines if Windows' Start menu entries should be regenerated or not. By default start menu entries are regenerated automatically, but you may wish to disable it if you have issues with that.
ja: このオプションは Windows スタートメニューエントリの自動再生成するかどうかを定義しています。標準ではスタートメニューエントリは自動再生成されますが、それに問題がある場合、無効にすることができます。

source: Enable automatic regeneration of start menu entries
ja: スタートメニューエントリの自動再生成を有効に

source: Use native Windows file dialogs instead of KDE ones
ja: KDE のファイル選択ダイアログではなく、Windows のものを使用

source: Choose this option to make KDE applications use the standard Windows Open/Save file dialogs, instead of those normally used in KDE.
ja: KDE アプリケーションが KDE 標準のファイル選択ダイアログではなく Windows 標準のものを使用するにはこのオプションを選択します。

source: Use native system file dialogs
ja: システムのファイル選択ダイアログを使用

source: Install System Settings into the Windows Control Panel.
ja: Windows コントロールパネルにシステム設定をインストール。

source: This will install the KDE 'System Settings' as an element in the Windows Control Panel.<br><b>Caution: This option tweaks your Windows registry.</b>
ja: KDE の'システム設定'を Windows コントロールパネルの要素としてインストールします。<br><b>注意: このオプションは Windows レジストリを調整します。</b>

source: Install as control panel element
ja: コントロールパネル要素としてインストール

source: Install Oxygen cursors as Windows cursor schemes
ja: Oxygen カーソルを Windows カーソルスキームとしてインストール

source: This will install the Oxygen cursors into your system and combine them as a cursor theme.<br><b>Caution: This option tweaks your Windows registry.</b>
ja: これは Oxygen カーソルをシステムにインストールし、カーソルテーマに統合します。<br><b>注意: このオプションは Windows レジストリを調整します。</b>

source: Install Oxygen cursor schemes
ja: Oxygen カーソルスキームをインストール

source: This option installs KDE wallpapers into your "My Pictures" directory
ja: このオプションは KDE 壁紙を "マイピクチャー" ディレクトリにインストールします

source: This will install KDE wallpapers into the <i>"My Pictures"</i> directory so they can be used as your Windows wallpaper. If the checkbox is set to half-checked then it means that there are new wallpapers available to update.<br> The wallpaper aspect ratio will be selected according to your current screen resolution.
ja: これは KDE 壁紙を <filename>マイピクチャー</filename> ディレクトリにインストールし、Windows 壁紙として使用できるようにします。チェックボックスが半選択になっている場合は新しい壁紙の更新が利用可能なことを表しています。<br>壁紙の縦横比は現在のスクリーン解像度によって選択されます。

source: Install Oxygen wallpapers
ja: Oxygen 壁紙をインストール

source: This will make essential KDE processes run at user login
ja: これは重要な KDE プロセスをユーザログイン時に実行します

source: Enabling this option will start essential KDE processes at user login. Normally these processes are started when you first start a KDE application, thereby delaying the actual application launch.<br>It is recommended to enable this option to make your applications launch faster for the first time.<br><b>Caution: This option tweaks your Windows registry.</b>
ja: このオプションを有効にすると ユーザログイン時に重要な KDE プロセスを開始します。通常ではこれらのプロセスは最初の KDE アプリケーションを開始したときに起動されますが、それゆえ実際のアプリケーションの開始が遅れます。<br>このオプションはアプリケーションの最初の起動を早くしたい場合に有功にすることが推奨されます。<br><b>注意: このオプションは Windows レジストリを調整します。</b>

source: Load KDE at user login
ja: ユーザログイン時に KDE を読み込み

source: KDE System Settings
ja: KDE システム設定

source: All KDE settings in one place
ja: 一か所ですべての KDE を設定

source: This shell is reserved for user's custom shell. Press "Setup" button to setup your favourite shell.
ja: このシェルはユーザのカスタムシェルのために予約されています。<interface>設定</interface>ボタンを押してお気に入りのシェルを設定してください。

source: Setup Custom Shell
ja: カスタムシェルの設定

source: Name:
ja: 名前:

source: Command:
ja: コマンド:

source: Description:
ja: 記述:
